Родилась 10 октября 1990 года в с. Исетское Исетского района Тюменской области. 
Окончила школу в 2008 году и поступила в Тюменский государственный университет на 
специальность География. Вела активную общественную жизнь. Участвовала в областной студ. 
весне, разрабатывали и реализовывали проекты в «Молодой гвардии», активно вовлекали 
иностранных студентов. Окончила университет в 2013 году и вернулась в родное село, где  
сразу начала работать в МАОУ Исетской СОШ №1. География всегда привлекала меня, манила к
 путешествиям. На своих уроках пытаюсь развить познавательный интерес. Мы с детьми активно
  участвуем в районных конференциях, проводим экологические акции и запускаем челенджи,
   проводим волонтерские мероприятия.  В настоящее время увлекаюсь чтением педагогической
    литературы, вышиваю крестиком, бисером, люблю готовить и проводить время с семьей, 
    веду блог в инстаграме «Навигатора детства».


ученик -это не сосуд, который надо наполнить, а факел, который надо зажечь